intii aan ku dabaaldegnay dhalashadaada
fasaxii todobaadka waxaan ka hadalnay a
tiknoolijiyada gaarka ah ee farsamada
haa mm-hmm
waxaa soo socda berrito Hey okay oh waa tan
qalabka aad ka hadlaysay
berrito waa hagaag wacan
sidaas awgeed waxaanu helnay inaanu galno qaar ka mid ah
waxyaabo macquul ah oo gurigaaga ah oo aad sameyn kartid
inaad awood u yeelatid in aad iska joojisid iyo ka saartid
nalalka leh codka codka ah ee aan haysan
waydiisteen nooca heer-kuleylka ee adiga kugu habboon
ha yeeshee si fiican u fiican
Honeywell waxaa dhici karta in uu qof kale leeyahay
oh tani waxay ahayd kaliya mid aasaasi ah oo aasaasi ah
kugula soo wac si aad u ogaato naftaada buug ama
wax sidaas oo kale ah
waa runtii aad u fiicantahay in aad heegsato haa
waxay ku jiraan Yuhuudda waxaan kuu sheegi doonaa waxa
ayadoon la eegin meesha aad ku jirto guriga
inay awoodaan inay sheegaan waxa heerkulka ah
guriga iyo hel jawaab iyo ka dib
sheeg dhererka heerkul dhan a
shahaadadaas waa mid aad u fiican sida haddii
waxaad sariir ku jiifan kartaa waxaad dhihi kartaa leexashada
qolka hurdada qolka hurdiga ah oh haa waa adiga
ha xitaa ha fadhiisanin oh midig laakiin adiga
waxa kaliya ee ku dhejin karaa wax yar yar
derbiga ka dibna ku dheji taageeradaada midig
waxaad codsan kartaa in ay amarto in ay sidaas noqoto
Halkan waa wax xiiso leh
haa waad ogtahay inaan marwalba jeclaa
waxaad ogtahay, xaaskeyna waxay ahayd
sida aanan u baahnayn in uu dhegeysto dhamaantood
Waqtiga xaadirka ah ma jiraan wax dhab ah oo iibiyey
wuxuu liiska liiska suuqyada iyo dukaamada iyo liiska
walxahaas oo ahaa qof aan la hadlin
oo ku saabsan dhowr jeer ka dib markii aan joognay
meeshaada iyo tan ay tahay waxa ay tahay
farxad ku saabsan iyo hadda haa ma ihi a
Qofka liiska ku jira ayaan ku faraxsanahay
maxaa yeelay marar badan ayaan furi doonaa
Qaboojiyaha waa sida ay tahay xaqiiqda laakiin
sidaas ayaad u leedahay
ha noo sheegin xaqiiqda laakiin aniga ayaa leh
jikada sidaas iyo tan waa Amazon Echo
dhibicda aan haysto iyo sida aan u isticmaalno
ketchup ama uu hoos u dhaco oo aan dhaho
ereyga muhiimka ah ku dar liistada liiska dukaanka
haa boom Bing waa on my telefoonka ka dibna
markaan ku jiro dukaankan waa tan
qaybta quruxda badan marka aan ku jiro
kaydi waxay leedahay liisto hubin oo waan hubin karaa
Waxyaabaha ka baxsan oo ay ka baxeen
hadda waxaan rabaa inaan sheego sababtoo ah waan ogahay
waxaad ka welwelsan tahay
dhageysiga marka aysan dhegeysanaynin aniga iyo aniga
ogow qaar ka mid ah daawadayaasha ayaa u maleynayay aniga
Miyaanan maqlin sheekooyinka iyo arrimahan
wuxuu ku jiraa wararka sida dadka ku yimaada
waxaan u baahannahay inaan ka shaqeyno saxaafada
tani mararka qaarkood waxay imaan doontaa
maxaa yeelay waxay ku fakartay inaad ereyga ku tiri
sax ah ama u qaldid dhawaaqa sida furaha
ereyga iyo sidoo kale waxay dhalinaysaa oo bilowdaa
dhageysiga iyo duubista wada hadalka
oo u diraya Xamona midig taas oo ah a
welwelka dadka qaarkood sidaas darteed waxa aan sameeyay
Anigana waxaan ku jiraa app iga dhigay inaan sameeyo a
kicinta dhawaaqa sidaas darteed mar kasta oo ay ku fikirto
waxaa la maqlaa ereyga ay u sameyso
miyaad maqashay in aad ogtahay iyo
ka dibna waxaan tirtiraa sidaas sababta oo ah furahayaga
ereyga waa kombiyuutarka sidaa daraadeed waxaan mararka qaar dhahnaa
kumbuyuutarka ereyga maalin kasta
wada hadalka
oo waxaan dhignaa in la tirtiro taas oo noqon lahayd aniga
su'aasha maxaa yeelay waxaan haynaa saaxiibo
haa magaca magacu waa Alexia okay ha odhan
Inkastoo aysan jirin laakiin taasi waa waxa ay tahay
iyada oo aan isha lagu hayn, laakiin haa waa haa
u sheeg in ay aad u dhowyahay inaan arko ho
gabadha sida kid ama qofka aanu nahay
ogow sida ay u eg yihiin magacoodu waa sax
waxaan lahaan laheyn wadahadaladaas
haa iyo waa sida aanan rabin inaan dhigo
wax ka baxsan ama aad xaq u leedahay inaad ogaato
sidaas darteed xitaa ama wax alla wixii sidaas oo kale ah
ikhtiyaari ah codsiyada 'yes' waa haa
Taasi waa kombiyuutarka caadiga ah waa mid kale
hal iyo Amazon oh waa kuwan saddexaad
fursadaha ka baxsan sanduuqa hadda waxaa jira hadal
in casriyeynta qalabka casriga ah ay ugu dambeyntii iyo
sii wanaajiya oo xitaa samee sidaas
waad awoodsiin kartaa, balse hadda waa
suurtogal maahan inaad sidaas u heshay
in kombiyuutarku uu ugu badan yahay
riwaayado sida Trekkies oo ka soo jeeda qashinka waxa
taariikhda iyo waxa ay iiga jawaabaan laakiin waa iga
nolol maalmeedkaaga iyo isticmaalka noloshaada ee aad hesho
taasi waa kan aan kicin
sida badanaa maya, waxaan kicinayaa waxay dhalinaysaa a
badanaa waxay u arkaan in ay wax badan dhaliso
Burburin sababtoo ah waxaad maqashaa tayada ma aysan sameyn
oo waxaan dhihi karnaa xanaaqa taas oo dhan
qaadataa waa
waxayna joojisaa dhageysiga sababtoo ah laakiin waa haddii
waxaad leedahay wada sheekeysi iyo adiga
Ha rabin inay weligeed dhagaysato waxaa jira a
ka sareeya batoonka buuqan iyo Google
Gurigu wuxuu leeyahay sidoo kale waxaan tixgelinnay a
Guryaha Google laakiin waxaan sameeyay cilmi baaris
haa iyo dib u eegisyo badan oo kala duwan
hoos u dhac ku yimaada iyo ficillada yar sida
xuruufta cagaarka ah ee guriga Google ka baxsan
haa biyo iyo waan helay taas waa aniga
doorasho waxaan haystaa labadaba haa ma aanan haysan
ku xiran dhibicda Google laakiin
Arrin xiiso leh waxba kama qabin dib u eegista
ee studio way fiican yihiin laakiin
Google ayaa iigu riyaaqay more haa
ee istuudiyaha ah markaan samaynay fankaas aan fekerayo
waa arrin doorbid ah - haa
Waxay yihiin labada qalab ee la isticmaalo
iyo wax badan oo ka mid ah walxaha waa ku habboon yihiin
labadiinaba waxaad ku iibsataa iftiinka, waana isku mid
labadaba ha ka shaqeynina macnaheedu maahan inaan haysto
Dab-damis aan sax ahayn ma laha aniga
awood u yeelashada helitaanka saxda ah maxaa yeelay waan awoodaa
Kala hadal adigoo ku socda Google Google mini laakiin adiga
haysato amazon firetv stick haa tahay
Aniga waan la hadli doonaa, laakiin waan sameynayaa
macnaheedu waa inaan sidoo kale la hadli karo hawaarihiisa
laakiin markaad weydiisato guriga Google
yaryar si aad wax uga qabato tv-ga dabka
Xadhiggu marnaba ma tago hadal
[Music]
[Codsi]